# Элементы NumericUpDown и DomainUpDown

[[Языки программирования/C#|C#]] / [[Языки программирования/C#/Графические программы|Графические программы]] / [[Языки программирования/C#/Графические программы/Программирование в Windows Forms|Программирование в Windows Forms]] / [[Языки программирования/C#/Графические программы/Программирование в Windows Forms/Глава 4. Элементы управления|Глава 4. Элементы управления]] / Элементы NumericUpDown и DomainUpDown

[[Языки программирования/C#/Графические программы/Программирование в Windows Forms/Глава 4. Элементы управления/Элемент CheckedListBox|Назад]] | [[Языки программирования/C#/Графические программы/Программирование в Windows Forms/Глава 4. Элементы управления|Содержание]] | [[Языки программирования/C#/Графические программы/Программирование в Windows Forms/Глава 4. Элементы управления/ImageList|Вперёд]]

**Дата написания:** 05.09.2026

C# и Windows Forms | Элементы NumericUpDown и DomainUpDown

- METANIT.COM
Сайт о программировании
<a href="https://metanit.com/donations.php" title="

**Источник:** [https://metanit.com/sharp/windowsforms/4.10.php](https://metanit.com/sharp/windowsforms/4.10.php)
